Luffy et sanji qui avaient pris des chemins différents se sont finalement retrouvés au point de rendez-vous.
On va exploser la tea party de big mom, le mariage, et sauver la famille de sanji !
Ensuite, sanji sera de retour avec nous !
Comme luffy a annoncé son plan,
jinbei a suggéré qu’il s’allie avec bege qui est chargé de la sécurité de la tea party.
D'accord, allons le voir maintenant !
Ainsi, luffy et son groupe descendirent à la base du clan de bege, les pirates fire tank.
Alors, c’est quel genre de mec ?
Tu as entendu ce qu’a dit jinbei.
Vois-le comme UN chef mafieux mystérieux et brutal.
Bien ! Allons-y !
Ouais !
Le pact mortel l'alliance entre luffy & bege !
C’est bon, n’est-ce pas, luffy ?
Pourquoi vous ne vous retenez pas, vous deux ?!
Hein ? C’est pour que nous puissions manger, non ?
Vous n’êtes rien d’autre qu’une nuisance pour nous.
Tuer tout le monde ici est la solution la plus simple...
T’es sûr de ça ?
Si je meurs, tu perdras ta chance de tuer big mom.
Parce qu’il n’y aura pas de mariage.
Si je ne suis pas de retour au moins deux heures avant le mariage, ils se méfieront.
Oui, malheureusement, tu as raison.
Nous pouvons donc tuer tout le monde sauf toi.
Je ne te laisserai pas tuer mes amis non plus.
Ne nous prenez pas autant à la légère.
Nous ne ferons pas d’erreur comme nous l’avons fait sur zō.
Nous n’avons pas le temps de nous intimider les uns les autres.
Luffy, est-ce que ton instinct te dit que tu peux faire équipe avec eux ?
Qu’en penses-tu ?
Tu es Caesar, n’est-ce pas ?!
Quoi ?! Caesar ?! Où ça ?!
Il est là depuis le début... Comment tu ne l’as pas remarqué... ?
Bordel ! Je ne peux pas rendre l’impossible possible !
Peu importe le nombre d’essais, je ne peux pas créer de médicaments pour transformer les gens en géants !
Cette recherche est tellement inutile ! Je ne vais plus travailler !
Va de l’avant et fais ce que tu veux de moi, big mom !
Caesar clown !
J-J-Je travaille d’arrache-pied ! Dites-le à big mom !
Ce n’est pas nécessaire.
Quoi ?
Quand je leur ai demandé de te surveiller, ils ont accepté sans poser de questions.
Je suis maintenant une tour de confiance !
C’est mon cœur ?!
Je vais te sortir d’ici si tu m’aides avec ton pouvoir.
Enfoiré ! À qui crois-tu parler ?!
Je suis UN scientifique de génie qui peut même détruire le monde !
Je sais qui tu es.
C’est pour ça que je suis venu.
Merde !
J’ai servi big mom et maintenant bege !
Je dois travailler de toute façon !
Es-tu en train de travailler-rero ?
Bien sûr ! Pour qui me prends-tu ?!
C’est plus ma tasse de thé que l’autre !
La plus grande œuvre d’art sera bientôt terminée !
C’est bon à savoir.
Les mugiwara seront bientôt ici-rero.
Quoi ?! Les mugiwara ?!
Oh, allez ! Je ne veux plus jamais les revoir !
Quand ils sont là, tout part en vrille !
Père veut que tu assistes aussi à La Réunion-rero.
Ne sois pas en retard.
Je n’arrive pas à le croire.
Je n’ai pas le choix !
C-Caesar ? Non, je suis le vieux frère de bege...
Je m'appel "gangster" gastino!
''Gangster" gastino
- il n’essaye pas beaucoup de se cacher... - "Gastino" ?
Parce que c’est UN homme gaz ?
La façon dont il rit est la même !
Oh, tu n’es pas lui. Pardon.
Non, tu avais raison ! Évidemment que c’est Caesar !
Hein ?!
Oh, alors c’est toi ! Pourquoi t’es là ?!
Tu penses que je suis ici parce que je veux y être ?! Abruti !
À cause de vous, j’ai été remis à big mom...
... et quand j’étais dans une situation désespérée, il m’a menacé de nouveau avec mon cœur !
J’ai été forcé !
Dites à trafalgar law que je le tuerai quand je le reverrai !
Si j’ai une chance, je te tuerai aussi !
Ça suffit ! C’est tellement ennuyeux !
C’est Juste une perte de temps !
Mugiwara.
Veux-tu que l’on s’associe ou pas ?
D’abord, laisse-moi te frapper pour avoir tiré sur pekoms !
J’y vais !
Arrête ça !
Hein ?!
Récupère ton poing, luffy ! Nous ne pouvons pas arriver à UN accord de cette façon !
Mais il a tiré sur mon ami !
Quelqu’un parle mal de père, je ne peux pas l’accepter !
Non, gotti ! Calme-toi-rero !
Ça suffit !
Je m’en fous. Laisse-le faire.
Foutez ces bâtards dehors !
Toi, bouge de là !
Pourquoi ?!
Je savais que ça allait finir comme ça...
Eh bien, c’était inévitable...
Appréciez-vous big mom ?
- Nan ! - Nan !
Ce qui veut dire que vous êtes du même côté.
Même si vous ne partagez pas le même style de vie ou objectif, vous avez le même ennemi à vaincre !
Vous pouvez vous entre-tuer plus tard,
mais si vous vous associez maintenant, ce sera dans l’intérêt de tous !
Quel est ton plan ?!
J’ai UN plan parfait.
Alors c’est parti ! Ensuite, on se mettra sur la gueule !
Les invités sont arrivés !
Ce sont les dirigeants du monde criminel.
Bege.
Je n’ai aucun intérêt dans l’assassinat de big mom,
mais pour commencer, est-Elle le genre de personne qui peut être tuée par des fusils et des canons ?
Mon impression d’elle est qu’elle est comme UN ballon de fer.
On dirait qu’il est impossible de la tuer.
Oui, si vous appelez ça UN assassinat, vous devez la tuer d’un seul coup.
Sinon, vous serez dans UN « siège et tué ».
Est-ce qu’une yonkō est si forte qu’on le dit ?
Bien sûr ! C’est UN monstre !
Elle n’était même pas réveillée quand nous avons essayé de récupérer brook, mais j’ai cru que nous allions mourir !
C’est une personne qui est allée jusqu’à tuer son propre fils pour des bonbons.
Malgré cela, pourquoi avez-vous choisi la tea party, avec tous ses hauts dirigeants présents,
comme moment de l’assassinat, bege-San ?
Eh bien, ce n’est pas étonnant que tu le demandes.
D’abord, laissez-moi répondre...
Dans certaines conditions, tout ce dont nous avons besoin est de cinq secondes pour pouvoir tuer big mom !
Seulement cinq secondes ?!
Ce n’est pas seulement cinq secondes-rero !
Ce n’est pas si facile de voler cinq secondes à cet endroit-rero.
Les pirates de big mom sont composés d’une bande de combattants surqualifiés et ils seront là.
En une fraction de seconde, des gens comme les commandants sucrés nous barreront la route-rero !
Ensuite, ça deviendra UN combat frontal que nous n’avons aucune chance de gagner !
Ce complot d’assassinat a commencé avec la capture de Caesar.
C’est gastino ! Ne m’appelle pas comme ça en face de big mom !
Écoute !
Quand nous aurons accompli cette mission, tu me rendras mon cœur et tu me libéreras !
C’est notre accord !
Ne l’oublie pas !
Si tu ne respectes pas ta promesse, je tuerai ton fils à n’importe quel prix !
Arrête de t’inquiéter à propos de ça, gas-hiko ! Bege tiendra sa parole !
Gas-hiko ?! Non, c’est gastino !
Gas-hiko !
Enfoiré... Peu importe... Quel que soit ton nom, tu es toujours UN loser.
Vous voyez, il a UN travail important, qui est...
C’est vrai !
Laissez-moi vous montrer ce que j’ai fait !
Gaz toxique mortel - kx launchers !
On en a assez d’un, mais j’ai fait deux extras !
Chacun d’eux peut injecter cinq grammes de gaz organophosphoré mortel...
... d-directement dans votre corps !
C’est l’arme de crime la plus audacieuse de l’histoire !
Le gaz détruirait les gens moyens en touchant simplement leur peau.
Donc, si c’est injecté directement dans votre corps...
Je suis sûr à cent pour cent... Non, à deux-cents pour cent que vous allez...
... mourir !
Vous mourrez définitivement !
Je veux que tout le monde meure !
D’accord, j’ai l’image.
Donc vous avez une arme qui va la tuer si Elle la frappe ?
Non, malheureusement, même si cette arme la frappe quand Elle est à pleine puissance,
Elle ne percera pas sa peau dure.
Il n’y a pas beaucoup d’armes dans ce monde qui peuvent fonctionner contre big mom !
En effet.
Mon épée... ... a rebondi sur son corps.
Alors c’est inutile d’avoir cette chose !
Tu devrais faire attention.
J’ai dit que ça ne marcherait pas si Elle était à pleine puissance.
Il y a deux conditions pour que le kx launcher fonctionne au mieux.
Tout d’abord, il nous faut une configuration où personne ne pourra nous attaquer pendant cinq secondes.
Deuxièmement, mama devrait être affaiblie.
Quel genre de configuration est-ce ?
Qu’est-ce que tu fais ?!
Il y a UN endroit où toutes ces conditions sont réunies...
C’est la tea party !
Oh, pez !
Je suis désolé ! Ton papounet a crié trop fort !
Allez, allez !
Cela fait plus d’un an que nous nous sommes alliés avec mama...
Vous parlez toujours comme au bébé.
Mais on ne l’a jamais vue être blessée.
Même lorsqu’elle a détruit la ville.
Ou quand des balles...
... ou des boulets de canon l’ont touchée...
Même quand Elle a coulé UN navire...
Elle n’a même pas eu une seule égratignure sur son corps dur.
Elle est comme UN ballon de fer, comme tu l’as dit.
Mais...
... il y a eu une fois où j’ai vu mama s’égratigner.
Vous parlez de l’incident de la photo de mère caramel-rero !
C’est ça.
Lors des tea party, ils ont toujours mis une photo dans le siège en face de mama,
et personne ne va s’asseoir là.
Il semble que ce soit son trésor le plus important.
Une photo ?
Oui.
C’est la photo de mère caramel !
On pourrait dire que c’est le seul point faible de mama !
Qui est cette personne ?
On dirait que mama lui est redevable, mais nous ne connaissons pas les détails.
C'est UN mystère.
Est-Elle morte ?
J’ai entendu dire qu’elle avait disparu.
Donc, c’est une personne disparue.
Même les membres de notre famille ne connaissent pas les détails.
Une fois, à une tea party, UN domestique l’a accidentellement renversée de la table...
Mère...
J’ai été stupéfaite par la réaction de mama.
Elle pâlit et laissa échapper UN grand cri que je n’avais jamais entendu auparavant !
C’était différent de son hunger pangs !
Tout ce que nous pouvions faire, c’était Juste couvrir nos oreilles pour protéger nos tympans...
Les gens s’évanouissaient et s’effondraient les uns après les autres !
Au maximum de son cri, Elle a utilisé son haki des rois !
Juste à cause d’une photo bousculée.
Mais ce qui nous intéresse est arrivé Juste après.
Mama s’agenouilla sous le choc et, croyez-le ou non,
Elle s’égratigna UN genou et il saignait !
J’ai été surpris parce que je n’aurais jamais pensé qu’elle avait du sang Rouge comme celui des humains normaux.
Quand Elle se décompose comme ça, son corps devient fragile.
Donc, à la tea party aujourd’hui,
si nous cassons cette photo en deux, que pensez-vous qu’il va se passer ?!
Mama serait dévastée !
Et personne ne pourrait bouger plus de cinq secondes !
Alors le kx launcher montrera sa vraie force...
... et la yonkō « big mom » mourra !
Les nouvelles de l’assassinat de big mom vont se répandre à Travers le monde !
Mais ce cri ne va-t-il pas nous paralyser aussi ?!
Ne t’inquiète pas. Nous avons Ceci.
"Système invisible symphonia"!
Oh, des bouchons d’oreille !
Si Juste casser une photo créerait UN si gros bordel...
Nous devons sauver la famille de sanji à ce moment-là aussi !
Hey, ne pense pas que c’est le problème de quelqu’un d’autre !
Après que la photo soit cassée, il faudra environ trois secondes pour que mama reçoive l’attaque.
Si vous êtes entourés par les pirates de big mom en colère, avant que ça ne devienne le bordel,
ce sera miraculeux pour vous de rester en vie pendant trois secondes !
J’ai besoin que tu endosses ce rôle, mugiwara !
Attends une minute ! Cela signifie que luffy va être UN appât !
Bege ! Nami et ses amis ont sauvé Lola !
Comment peux-tu lui demander d'endosser ce rôle mortel ?!
D’accord !
Je le ferai !
Quoi ?!
La tea party de big mom commence dans trois heures.
Big mom, germa, la mariée pudding ! Ils ont chacun leurs propres agendas et schémas !
L’heure du début de cette tea party des enfers approche,
le rôle le plus important dans l’assassinat de big mom est confié à luffy !
La botte secrète de luffy le mariage de tout les complots !
La prochaine fois dans one piece !
"Le plan secret de luffy ! Le complot Juste avant la cérémonie !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta